Repository: cth103/dcpomatic
Catalog: src/tools/po/*.po
Languages: ja_jp

source: %d KDM written to %s
ja_jp: %d KDM が %s に書き込まれました

source: %d KDMs written to %s
ja_jp: %d KDM が %s に書き込まれました

source: %s already exists as a file, so you cannot use it for a DCP.
ja_jp: %s は既にファイルとして存在するため、DCP として使用することはできません。

source: %s could not start
ja_jp: %s を起動できませんでした

source: %s could not start %s
ja_jp: %s は %s を起動できませんでした

source: %s could not start (%s)
ja_jp: %s を起動できませんでした (%s)

source: %s could not start.
ja_jp: %s を開始できませんでした。

source: &Add Film... Ctrl-A
ja_jp: プロジェクトを追加... Ctrl-A

source: &Add OV...
ja_jp: &OVを追加...

source: &Close
ja_jp: &閉じる

source: &Close Ctrl-W
ja_jp: &閉じる Ctrl-W

source: &Edit
ja_jp: &編集

source: &Exit
ja_jp: &終了

source: &File
ja_jp: &ファイル

source: &Help
ja_jp: &ヘルプ

source: &Jobs
ja_jp: &処理

source: &Make DCP Ctrl-M
ja_jp: &DCPを作成 Ctrl-M

source: &Open... Ctrl-O
ja_jp: &プロジェクトを開く... Ctrl-O

source: &Preferences... Ctrl-,
ja_jp: &設定... Ctrl-,

source: &Preferences... Ctrl-P
ja_jp: &設定... Ctrl-P

source: &Quit
ja_jp: &終了する

source: &Save Ctrl-S
ja_jp: &プロジェクトを保存 Ctrl-S

source: &Save frame to file... Ctrl-S
ja_jp: フレームをファイルに保存... Ctrl-S

source: &Send DCP to TMS
ja_jp: &DCP を TMS に送信する

source: &Tools
ja_jp: &ツール

source: &View
ja_jp: &表示

source: (encrypted, have KDM)
ja_jp: (暗号化、KDM あり)

source: (encrypted, no KDM)
ja_jp: (暗号化、KDM なし)

source: <b>Playlist:</b>
ja_jp: <b>プレイリスト:</b>

source: <b>Playlists</b>
ja_jp: <b>プレイリスト</b>

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add &KDM...
ja_jp: KDMを追加...

source: Add KDM...
ja_jp: KDMを追加...

source: Add content
ja_jp: コンテンツを追加

source: Add film
ja_jp: プロジェクトを追加

source: Add film for conversion
ja_jp: 変換用のプロジェクトを追加

source: Add folder...
ja_jp: フォルダを追加...

source: Add...
ja_jp: 追加...

source: An exception occurred: %s %s
ja_jp: 例外が発生しました : %s %s

source: An exception occurred: %s (%s) %s
ja_jp: 例外が発生しました : %s (%s) %s

source: An exception occurred: %s (%s) (%s) %s
ja_jp: 例外が発生しました : %s (%s) (%s) %s

source: An exception occurred: %s. %s
ja_jp: 例外が発生しました : %s. %s

source: An unknown error has occurred with the %s.
ja_jp: %s で不明なエラーが発生しました。

source: An unknown exception occurred.
ja_jp: 不明な例外が発生しました。

source: An unknown exception occurred. %s
ja_jp: 不明な例外が発生しました。%s

source: Annotation text
ja_jp: 注釈テキスト

source: Are you sure you want to restore preferences to their defaults? This cannot be undone.
ja_jp: 設定をデフォルトに戻してもよろしいですか? 元に戻すことはできません。

source: Audio graph...
ja_jp: 音声グラフ...

source: Bad setting for %s.
ja_jp: %s の設定が間違っています。

source: CPL's content is not encrypted.
ja_jp: CPL のコンテンツは暗号化されていません。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Check for updates
ja_jp: アップデートを確認する

source: Checking KDM
ja_jp: KDMの確認

source: Choose a DCP folder
ja_jp: DCPフォルダを選択

source: Close %s
ja_jp: 閉じる %s

source: Close without saving film
ja_jp: プロジェクトを保存せずに閉じる

source: Closed captions...
ja_jp: クローズドキャプション...

source: Combine
ja_jp: 結合

source: Combining DCPs
ja_jp: DCPを結合

source: Content title text
ja_jp: コンテンツのタイトルテキスト

source: Copy DCPs
ja_jp: DCPをコピー

source: Copy settings Ctrl-C
ja_jp: 設定をコピー Ctrl-C

source: Could not create folder to store film.
ja_jp: プロジェクトを保存するフォルダを作成できませんでした。

source: Could not decrypt the DKDM. Perhaps it was not created with the correct certificate.
ja_jp: DKDMを復号化できませんでした。正しい証明書で作成されていない可能性があります。

source: Could not duplicate project.
ja_jp: プロジェクトを複製できませんでした。

source: Could not find batch converter.
ja_jp: バッチコンバーターが見つかりませんでした。

source: Could not find player.
ja_jp: プレーヤーが見つかりませんでした。

source: Could not listen for new batch jobs. Perhaps another instance of the %s is running.
ja_jp: 新しいバッチ処理を実行できませんでした。%s の別のインスタンスが実行中である可能性があります。.

source: Could not load DCP
ja_jp: DCPを読み込めませんでした

source: Could not load DCP %s
ja_jp: %s DCPを読み込めませんでした

source: Could not load DCP %s.
ja_jp: %s DCPを読み込めませんでした。

source: Could not load DCP. %s.
ja_jp: DCPを読み込めませんでした。 %s

source: Could not load KDM.
ja_jp: KDMを読み込めませんでした。

source: Could not load a DCP from %s
ja_jp: %s から DCP を読み込めませんでした

source: Could not load film {}
ja_jp: プロジェクトを読み込めませんでした {}

source: Could not load film {} ({})
ja_jp: プロジェクトを読み込めませんでした {}({})

source: Could not load stress test file %s
ja_jp: ストレステストファイル %s を読み込めませんでした

source: Could not make DCP.
ja_jp: DCP を作成できませんでした。

source: Could not open film at %s
ja_jp: このプロジェクトを開くことが出来ませんでした。 %s

source: Could not open this folder as a %s project.
ja_jp: このフォルダをプロジェクトとして開けませんでした。 %s.

source: Could not read file as a KDM. It is much too large. Make sure you are loading a DKDM (XML) file.
ja_jp: ファイルをKDMとして読み込めませんでした。ファイルが大きすぎます。DKDM（XML）ファイルを読み込んでいることを確認してください。

source: Could not read file as a KDM. Perhaps it is badly formatted, or not a KDM at all.
ja_jp: ファイルをKDMとして読み込めませんでした。フォーマットが間違っているかKDMではない可能性があります。

source: Could not remove existing preferences file
ja_jp: 既存の設定ファイルを削除できませんでした

source: Could not save project.
ja_jp: プロジェクトを保存できませんでした。

source: Could not save template.
ja_jp: テンプレートを保存できませんでした。

source: Could not show DCP.
ja_jp: DCP を表示できませんでした。

source: Could not start the batch converter. You may need to download it from dcpomatic.com.
ja_jp: バッチコンバータを起動できませんでした。dcpomatic.com からダウンロードする必要がある可能性があります。

source: Could not start the player. You may need to download it from dcpomatic.com.
ja_jp: プレーヤーを起動できませんでした。dcpomatic.com からダウンロードする必要がある可能性があります。

source: Could not write to config file at %s. Your changes have not been saved.
ja_jp: %s の設定ファイルに書き込めませんでした。変更は保存されていません。

source: Could not write to config file. Your changes have not been saved.
ja_jp: 設定ファイルに書き込めませんでした。変更は保存されていません。

source: Create KDMs
ja_jp: KDMを作成

source: Creator
ja_jp: 作成者

source: Crop
ja_jp: 作物

source: DCPs
ja_jp: DCP一覧

source: DCPs combined successfully.
ja_jp: DCP が正常に結合されました。

source: DKDM %s is already in the DKDM list and will not be added again.
ja_jp: DKDM %s はすでに DKDM リストに存在するため、再度追加されることはありません。

source: Decode at full resolution
ja_jp: フル解像度でデコード

source: Decode at half resolution
ja_jp: 半分の解像度でデコードする

source: Decode at quarter resolution
ja_jp: 1/4解像度でデコード

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Did you install the %s Disk Writer.pkg from the .dmg? Please check and try again.
ja_jp: %s Disk Writer.pkg を .dmg からインストールしましたか? 確認してもう一度お試しください。

source: Disk Writer
ja_jp: ディスクへ書込み

source: Do nothing
ja_jp: 何もしない

source: Do you see a 'User Account Control' dialogue asking about dcpomatic2_disk_writer.exe? If so, click 'Yes', then try again.
ja_jp: dcpomatic2_disk_writer.exe に関する「ユーザー アカウント制御」ダイアログが表示されましたか? その場合は、「はい」をクリックして、もう一度お試しください。

source: Do you want to overwrite the existing DCP %s?
ja_jp: 既存の DCP %s を上書きしますか?

source: Don't close
ja_jp: 閉じず戻る

source: Don't duplicate
ja_jp: 重複しない

source: Down
ja_jp: 下へ

source: Drive
ja_jp: ドライブ

source: Dual screen Shift+F11
ja_jp: 2画面表示 Shift+F11

source: Duplicate Film
ja_jp: プロジェクトを複製

source: Duplicate and open...
ja_jp: プロジェクトを複製して開く...

source: Duplicate without saving film
ja_jp: プロジェクトを保存せずに複製する

source: Duplicate...
ja_jp: プロジェクトを複製...

source: Duration
ja_jp: プロジェクトを複製

source: Edit reel
ja_jp: リールの編集

source: Edit...
ja_jp: 編集...

source: Encoding servers...
ja_jp: エンコード サーバー...

source: Encrypted
ja_jp: 暗号化

source: Entry point
ja_jp: エントリーポイント

source: Examining DCPs
ja_jp: DCP一覧の検討

source: Export preferences...
ja_jp: 設定をエクスポート...

source: Export subtitles... Shift-Ctrl-E
ja_jp: 字幕をエクスポート... Shift-Ctrl-E

source: Export video file... Ctrl-E
ja_jp: 動画ファイルをエクスポート... Ctrl-E

source: Export...
ja_jp: エクスポート...

source: Eye
ja_jp: 3D視点

source: File %s already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: ファイル %s は既に存在します。上書きしますか?

source: Film changed
ja_jp: プロジェクトを変更しました

source: Finding disks
ja_jp: ディスクを発見

source: Folder %s already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: フォルダ %s は既に存在します。上書きしますか?

source: Frames per second
ja_jp: 1秒あたりのフレーム数

source: Full screen F11
ja_jp: フルスクリーン F11

source: Hints...
ja_jp: ヒント...

source: Import preferences...
ja_jp: 設定をインポート...

source: Input DCP
ja_jp: DCPを入力

source: Intrinsic duration
ja_jp: 本質的持続時間

source: Issuer
ja_jp: 発行者

source: It looks like you are trying to open a DCP. File -> Open is for loading %s projects, not DCPs. To import a DCP, create a new project with File -> New and then click the "Add DCP..." button.
ja_jp: DCPを開こうとしているようです。「ファイル」→「開く」は%sプロジェクトの読み込み用であり、DCPの読み込み用ではありません。DCPをインポートするには、「ファイル」→「新規」で新規プロジェクトを作成し、「DCPを追加...」ボタンをクリックしてください。

source: KDM|Timing
ja_jp: KDM|タイミング

source: Left
ja_jp: 左

source: Length
ja_jp: 長さ

source: Loading content
ja_jp: コンテンツを読み込み

source: Make &DKDMs... Ctrl-D
ja_jp: DKDMを作成... Ctrl-D

source: Make &KDMs... Ctrl-K
ja_jp: KDMを作成... Ctrl-K

source: Make DCP in &batch converter Ctrl-B
ja_jp: バッチコンバータで DCP を作成する Ctrl-B

source: Make DKDM for %s...
ja_jp: %s の DKDM を作成...

source: Manage templates...
ja_jp: テンプレートを管理...

source: Name
ja_jp: 名前

source: New
ja_jp: 新規

source: New Film
ja_jp: プロジェクトの新規作成

source: New Playlist
ja_jp: プレイリストを新規作成

source: New... Ctrl-N
ja_jp: 新規作成... Ctrl-N

source: No ASSETMAP or ASSETMAP.xml found in this folder. Please choose a DCP folder.
ja_jp: このフォルダにASSETMAPまたはASSETMAP.xmlが見つかりません。DCPフォルダを選択してください。

source: No playlist folder is specified in preferences. Please set one and then try again.
ja_jp: 設定でプレイリストフォルダが指定されていません。設定してからもう一度お試しください。

source: Open DCP in &player
ja_jp: DCP をプレーヤーで開く

source: Open a DCP using File -> Open
ja_jp: DCPを開く（ファイル->プロジェクトを開く）

source: Output
ja_jp: 出力

source: Output DCP folder
ja_jp: 出力先DCPフォルダー

source: Paste settings... Ctrl-V
ja_jp: 設定を貼り付け... Ctrl-V

source: Pause or resume conversion
ja_jp: 変換を一時停止 / 再開

source: Pause/resume
ja_jp: 一時停止/再開

source: Picture
ja_jp: 画像

source: Please check that you do not have Windows controlled folder access enabled for %s.
ja_jp: %s に対して Windows の制御フォルダー アクセスが有効になっていることを確認してください。

source: Question|N
ja_jp: 質問|N

source: Question|Y
ja_jp: 質問|Y

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Recreate KDM decryption chain
ja_jp: KDM復号証明書チェーンを再作成する

source: Recreate signing certificates
ja_jp: 署名証明書を再作成する

source: Reels
ja_jp: リール

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: Release notes
ja_jp: リリースノート

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Report a problem...
ja_jp: 問題を報告する...

source: Restore default preferences
ja_jp: デフォルトの設定を復元する

source: Right
ja_jp: 右

source: S&how DCP in Explorer
ja_jp: エクスプローラーで DCP を表示

source: S&how DCP in Files
ja_jp: ファイル内の DCP を表示

source: S&how DCP in Finder
ja_jp: FinderでDCPを表示

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save as &template...
ja_jp: テンプレートとして保存...

source: Save changes to film "%s" before closing?
ja_jp: 「%s」への変更を保存しますか？

source: Save changes to film "%s" before duplicating?
ja_jp: 複製する前に「%s」への変更を保存しますか?

source: Save film and close
ja_jp: プロジェクトを保存して閉じる

source: Save film and duplicate
ja_jp: プロジェクトを保存して複製する

source: Save frame to file
ja_jp: フレームをファイルに保存

source: Screens
ja_jp: スクリーン

source: Select DCP to open
ja_jp: DCPを選択して開く

source: Select DCP to open as OV
ja_jp: DCP(OV)を選択して開く

source: Select DCP(s)
ja_jp: DCPを選択

source: Select DKDM File
ja_jp: DKDMファイルを選択

source: Select DKDM file
ja_jp: DKDMファイルを選択

source: Select KDM
ja_jp: KDMを選択

source: Select all Shift-Ctrl-A
ja_jp: 全て選択 Shift-Ctrl-A

source: Select film to open
ja_jp: プロジェクトを選んで開く

source: Send KDM emails
ja_jp: KDMメールを送信する

source: Set decode resolution to match display
ja_jp: ディスプレイに合わせてデコード解像度を設定する

source: Sound
ja_jp: 音声

source: Specify ZIP file
ja_jp: ZIPファイルを指定

source: Status...
ja_jp: ステータス...

source: Subtitle
ja_jp: 字幕

source: System information...
ja_jp: システムインフォネメーション...

source: The %s download server could not be contacted.
ja_jp: %s ダウンロード サーバーに接続できませんでした。

source: The DCP for this film will take up about %.1f GB, and the disk that you are using only has %.1f GB available. Do you want to continue anyway?
ja_jp: この映画のDCPは約%.1f GBを占有しますが、現在使用しているディスクの空き容量は%.1f GBしかありません。続行しますか？

source: The DCPs for this film and the films already in the queue will take up about %.1f GB. The disks that you are using only have %.1f GB available. Do you want to add this film to the queue anyway?
ja_jp: この映画と既にキューに入っている映画のDCPは約%.1f GBを消費します。現在使用しているディスクの空き容量は%.1f GBしかありません。それでもこの映画をキューに追加しますか？

source: The KDM does not allow playback of this content at this time.
ja_jp: このKDM では現時点でこのコンテンツの再生が許可されません。

source: The KDM end period is after (or close to) the end of the signing certificates' validity period. Either use an earlier end time for this KDM or re-create your signing certificates in the %s preferences window.
ja_jp: KDMの終了期間が、署名証明書の有効期限の終了日以降（または終了日に近い）になっています。このKDMの終了時間を早めるか、%sの設定ウィンドウで署名証明書を再作成してください。.

source: The KDM start period is before (or close to) the start of the signing certificate's validity period. Use a later start time for this KDM.
ja_jp: KDMの開始期間が署名証明書の有効期間の開始前（または開始日に近い）になっています。このKDMにはより遅い開始時刻を使用してください。

source: The certificate chain for signing is invalid
ja_jp: 署名用の証明書チェーンが無効です

source: The certificate chain that %s uses for decrypting KDMs is inconsistent and cannot be used. %s cannot start unless you re-create it. Do you want to re-create the certificate chain for decrypting KDMs? You may want to say "No" here and back up your configuration before continuing.
ja_jp: %s が KDM の復号化に使用する証明書チェーンに矛盾があるため、使用できません。 証明書チェーンを再作成しなければ %s を起動できません。 KDM の復号化に使用する証明書チェーンを再作成しますか？ ここで「いいえ」を選択し、続行する前に設定をバックアップしてください。

source: The certificate chain that %s uses for signing DCPs and KDMs contains a small error which will prevent DCPs from being validated correctly on some systems. Do you want to re-create the certificate chain for signing DCPs and KDMs?
ja_jp: %s が DCP および KDM の署名に使用する証明書チェーンに小さなエラーが含まれています。 このエラーにより、一部のシステムでは DCP が正しく検証されません。DCP および KDM の署名に使用する証明書チェーンを再作成しますか？

source: The certificate chain that %s uses for signing DCPs and KDMs contains a small error which will prevent DCPs from being validated correctly on some systems. This error was caused by a bug in %s which has now been fixed. Do you want to re-create the certificate chain for signing DCPs and KDMs?
ja_jp: %s が DCP および KDM の署名に使用する証明書チェーンに小さなエラーが含まれています。 このエラーにより、一部のシステムでは DCP が正しく検証されません。このエラーは %s のバグによって発生しましたが、現在は修正されています。DCP および KDM の署名に使用する証明書チェーンを再作成しますか？

source: The certificate chain that %s uses for signing DCPs and KDMs has a validity period that is too long. This will cause problems playing back DCPs on some systems. Do you want to re-create the certificate chain for signing DCPs and KDMs?
ja_jp: %s が DCP および KDM の署名に使用する証明書チェーンの有効期間が長すぎます。 このため、一部のシステムでは DCP の再生に問題が発生します。 DCP および KDM の署名に使用する証明書チェーンを再作成しますか?

source: The certificate chain that %s uses for signing DCPs and KDMs is inconsistent and cannot be used. %s cannot start unless you re-create it. Do you want to re-create the certificate chain for signing DCPs and KDMs?
ja_jp: %s が DCP および KDM の署名に使用する証明書チェーンに矛盾があるため、使用できません。 再作成しない限り、%s は起動できません。 DCP および KDM の署名に使用する証明書チェーンを再作成しますか？

source: The directory {} already exists and is not empty. Are you sure you want to use it?
ja_jp: ディレクトリ {} は既に使用済みで空ではありません。使用してもよろしいですか?

source: The disk you selected is no longer available. Please choose another.
ja_jp: 選択したディスクは現在利用できません。別のディスクを選択してください。

source: The drive %s could not be unmounted. Close any application that is using it, then try again. (%s)
ja_jp: ドライブ %s をアンマウントできませんでした。 ドライブを使用しているアプリケーションをすべて閉じてから、もう一度お試しください。(%s)

source: The existing configuration failed to load. Default values will be used instead. These may take a short time to create.
ja_jp: 既存の設定を読み込めませんでした。代わりにデフォルト値が使用されます。作成には少し時間がかかる場合があります。

source: There are no new versions of %s available.
ja_jp: %s の利用可能な新しいバージョンはありません。

source: There are unfinished jobs; are you sure you want to quit?
ja_jp: 未完了の仕事があります。本当に終了してもよろしいですか?

source: This film was created with an old version of DVD-o-matic and may not load correctly in this version. Please check the film's settings carefully.
ja_jp: この映画は古いバージョンのDVD-o-maticで作成されたため、現在のバージョンでは正しく読み込まれない可能性があります。映画の設定をよくご確認ください。

source: This looks like a %s project folder, which cannot be loaded into the player. Choose the DCP folder inside the %s project folder if that's what you want to play.
ja_jp: これは%sプロジェクトフォルダのようですがプレーヤーに読み込めません。再生したい場合は、%sプロジェクトフォルダ内のDCPフォルダを選択してください。

source: Tick to check details of the picture asset, such as frame sizes and JPEG2000 bitstream validity. These checks are quite time-consuming.
ja_jp: フレームサイズやJPEG2000ビットストリームの有効性など、画像アセットの詳細を確認するにはチェックを入れてください。これらのチェックにはかなり時間がかかります。

source: Timing...
ja_jp: タイミング...

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Try removing the %s characters from your folder name.
ja_jp: フォルダ名から %s の文字を削除してください。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Unfinished jobs
ja_jp: 未完了の処理

source: Uninstall...
ja_jp: アンインストール...

source: Unrecognised file extension %s (use .jpg, .jpeg or .png)
ja_jp: 認識されないファイル拡張子です %s (use .jpg, .jpeg or .png)

source: Up
ja_jp: 上へ

source: User manual...
ja_jp: ユーザーマニュアルl...

source: Verify
ja_jp: 確認

source: Verify DCP
ja_jp: DCPを検証

source: Verify DCP...
ja_jp: DCPを検証...

source: Verify picture asset details
ja_jp: 画像アセットの詳細を確認する

source: Version File (VF)...
ja_jp: バージョンファイル (VF)...

source: Video waveform...
ja_jp: 動画波形...

source: Write logs to DCP folders
ja_jp: DCPフォルダにログを書込む

source: You are about to remove a DKDM. This will make it impossible to decrypt the DCP that the DKDM was made for, and it cannot be undone. Are you sure?
ja_jp: DKDMを削除しようとしています。削除するとこれまでに作成されたDKDMでDCPの復号が不可能になり元に戻すこともできなくなります。よろしいですか？

source: You are making a DKDM which is encrypted by a private key held in <tt>%s</tt> It is <span weight="bold" size="larger">VITALLY IMPORTANT</span> that you <span weight="bold" size="larger">BACK UP THIS FILE</span> since if it is lost your DKDMs (and the DCPs they protect) will become useless.
ja_jp: 作成中のDKDMは、 <tt>%s</tt> に保管されている秘密鍵で暗号化されています。 このファイルを紛失すると、DKDM（およびそれによって保護されているDCP）が使用できなくなるため、<span weight="bold" size="larger">このファイルのバックアップ</span>は<span weight="bold" size="larger">極めて重要</span>です。

source: You are making an encrypted DCP. It will not be possible to make KDMs for this DCP unless you have copies of the <tt>metadata.xml</tt> file within the film and the metadata files within the DCP. You should ensure that these files are <span weight="bold" size="larger">BACKED UP</span> if you want to make KDMs for this film.
ja_jp: 暗号化されたDCPを作成しています。映画内の<tt>metadata.xml</tt>ファイルとDCP内のメタデータファイルのコピーがなければ、このDCPのKDMを作成することはできません。 この映画のKDMを作成する場合は、これらのファイルを<span weight="bold" size="larger">バックアップ</span>しておく必要があります。

source: You are running the 32-bit version of %s on a 64-bit version of Windows. This will limit the memory available to %s and may cause errors. You are strongly advised to install the 64-bit version of %s.
ja_jp: 64ビット版のWindowsで32ビット版%sを実行しています。これにより %sで使用できるメモリが制限されエラーが発生する可能性があります。64ビット版の%sをインストールすることを強くお勧めします。

source: You did not correctly confirm that you read the warning that was just shown. Please try again.
ja_jp: 表示された警告を正しく読んだかどうか確認できませんでした。もう一度お試しください。

source: You did not select a folder. Make sure that you select a folder before clicking Open.
ja_jp: フォルダが選択されていません。「開く」をクリックする前に必ずフォルダを選択してください。
